Vamos a ver esto. Vamos a ver esto. No
comentamos aquí en Teresalseo el
reencuentro de Olga Moreno y Rocío
Flores. Tampoco que hubiera mucho que
comentar, ¿vale? Simplemente se
reencontraron y ya.
Televisión.
Vale, vale, vale, vale.
Es verdad que es muy bonito coincidir
con ella en un plató trabajando y
comentar superviviente que tanto ella
como yo hemos estado allí.
Es la primera vez que han estado juntas
en un plató trabajando, eso sí, también
no.
Para mí la verdad que me hacía mucha
ilusión.
No es como el hay una cosa que te quiero
ahí. Hay que darle la vuelta.
Hay que darle la vuelta para veamos a
Olga Moreno. Pero entonces Olga Moreno
se queda de colaboradora de momento ahí
en este programa.
Decir que sin verse llevo muchísimo
tiempo con sorpresa sorpresa,
¿no? Pero sí que es verdad que lo que
quisieron dar era televisivo.
¿Y qué tal?
Pues muy bien. Yo feliz de estar con
ella sentada en el plató. La verdad que
contenta.
Claro, es que ellas ya son colaboradoras
en de viernes, pero en este programa de
por la tarde va a ser colaboradora fija.
¿Cómo percibes a la Rocío Flores de hoy
en día?
Pues la veo eh
sigo viéndola con su coraza, pero sí que
es verdad que la veo como macen, como
dijo ella en la entrevista. Ella quiere
volver a la tele?
Sí, ella ha vuelto a la tele.
Ella está de colaboradora en de viernes.
Ah, va a estar de colaboradora en
viernes.
Sí, claro. Ella se queda ahí para
comentar el reality. O sea, pero
básicamente fue el saludo, ¿no? No hubo
más nada, ¿no?
Ah, no lo sabía.
Ah, bueno, de viernes la parte
superviviente para hablar de la parte de
reality.
Em, ¿os veis con qué frecuencia?
Pues nos vemos muchísimo. El día
anterior estuvimos juntas
comprándose el look.
¿Comprando qué? el look.
Ah, comprándose el el el este el
vestido, ¿eh? Y y tenéis nuevamente la
misma química que
solo mientras dure superviviente.
Bueno, a ver, yo sinceramente,
a ver, es que por lo que dicen a Rocío
Flores le va muy bien en el negocio este
de lo de Pharmacy este que vende.
Entonces no sé hasta qué punto para ella
es como
eh necesita la tele. no sé si necesita
la tele, em, o lo está haciendo porque
Gloria Camila pues prefería que la
estuviera defendiendo ella antes que
cualquier otra persona, ¿no? Y y hará
esta temporada, esta colaboración y y
luego le dará igual, porque yo creo que
en realidad si le hiciera falta creo que
no le faltarían programas que le
ofrecieran
de realities. Imagínate un Gran Hermano
VIP, ¿no? Que creo que el Gran Hermano
VIP pronto volverá.
eh que teníais antes o o poco a poco y
con buena letra,
¿no? Poco a poco, bueno, poco a poco y
con buena letra, pero sí que es verdad
que antes vivía conmigo, entonces nos
veíamos 24 horas, ahora nos vemos un
poquito menos y ahora incluso
ahora vamos a ver lo de Gema también,
mucho menos porque está en Madrid, se ha
venido se ha venido a vivir aquí a
Madrid como dos meses y pico.
¿Tú también vives en Madrid o pasas
mucho?
Una semana sí, otra no.
Una sí, una no.
No v no la visto un poco seca en directo
porque yo a Rocío es que la vi la vi un
poco seca, o sea, a ti te vi como hecho
esa primera pregunta porque claro, no no
era se vuelven a ver después de un
tiempo distanciadas.
Hombre, tampoco le voy a hacer un porte
como ha hecho Anabel, no sé. Le dio un
abrazo y un besito. Y
mira, pero yoga, yo te voy a decir, yo
escuché a Rocío que decía, bueno, pues
que había estado decepcionada contigo
por el tema de de Agustín, cosa que a mí
me parece superinjusta porque también se
enteró por una revista de que su padrita
te había sido desleal durante muchísimos
meses. En cambio, contigo ha sido dura
públicamente, pero no ha sido tan dura
públicamente con su padre por
Bueno, a ver, claro,
que
así son los padres con los hijos, ¿no?
públicamente, por lo menos
mucho que sea su padre, creo que
contigo,
¿no? Pero a ver, Rocío Flores sí entró
en llamada,
¿no?
Olga entró en llamada a apoyar a Rocío
Flores cuando Rocío Flores esa mañana
que estaba en Ana Rosa decía que se
habían enterado por la revista. O sea,
públicamente Rocío Flores sí se
pronunció también respecto a lo del
padre.
No es como que haya sido mucho más dura
con Olga o haya hecho mucho más mención
a lo de Olga. Lo que pasa que con el
padre pues no ha perdido la e el
contacto, ¿no? Eh, porque su padre,
evidentemente, y ella muere con el padre
y con Olga sí, pero es que no sé si el
mosqueo que tuvieron
más gordo fue por eso.
No, ha sido Alexia, pero que no salga.
Claro, que no salga públicamente no
quiere decir que Rocío no le haya dicho
las tres cosas a su padre,
pero a ti te lo dice públicamente y te
pone colorada delante de toda España.
Mm, es que yo creo que Rocío Flores
también se pronunció respecto a a lo del
padre. Eh, estaba de colaboradora ella
por la mañana en Unicor,
a su padre le tapa
públicamente tampoco.
Bueno, también es verdad que ella
tampoco le ha dicho a lo más grande,
¿no?
Parten platonciliación.
Jo,
jo,
sido pública. Olga, yo a mí me gustaría
saber cuánto tiempo te ha costado o se
ha costado reconstruir la relación y si
tú crees que está más reforzada que
antes o estáis en el mismo punto.
Es verdad que la relación nunca se
rompió, ¿vale? Sí que es verdad que
estaba más fría, pero sí que es verdad
que seguíamos hablando. Ella, yo tengo a
mi hija y ella llamaba a su hermana y
hablábamos, pero sí que es verdad que
esa unión unión también necesitaba h
separarme. Fui yo también la que
necesitaba un tiempo separarme de todo.
¿Y cuánto tiempo tardasteis en volver a
estar como ahora, por ejemplo?
Pues meses. Tampoco sabría decir.
¿Quién dio el primer paso? ¿Quién quién
dijo, "Oye, vamos a sentarnos y vamos a
hablar y vamos a recomponer esto."
Nos encontramos y ya está. Porque
hablar, hablamos siempre cafetería, nos
tomamos un café, no sé, no
nos vemos ahora en la parte de reality
para hablar de de Ah, si se queda.
Bueno,